1. Обьясните своими словами, как вы понимаете асинхронность
   в Javascript.
   
Выполнение JS-кода интерпретатором происходит последовательно,
но часто в коде могут быть операции, на выполнение которых требуется
время, например, получение/отправка данных на сервер и т.д.
Когда таких операций много, мы сталкиваемся с задержкой 
выполнения кода.
Несмотря на то, что JS однопоточный, мы можем задействовать асинхронное
исполнение задач с помощью использования асинхронных колбэков.
Хороший способ работы с асинхронным кодом это использование промисов -
объектов, которые представляют собой асинхронные таски, что должны завершиться.


new Promise((resolve, reject) => {... })
   .then(data => {...}).catch(error){...}

resolve и reject – это колбэки, которые предоставляет JS:
   -resolve(value) — если работа завершилась успешно, с результатом value.
   -reject(error) — если произошла ошибка, error – объект ошибки.
then — запускает колбек, когда промис завершен.
catch — запускает колбек, когда что-то идет не так (отлавливает ошибки).


Еще для работы с промисами существует специальный синтаксис, который 
называется async/await.


   async function f() {
   let promise = Promise.resolve(1);
   let result = await promise;
   }


аsync ставиться перед функцией и всегда возвращает промис,
await можно использовать только внутри async-функций. await заставляет интерпретатор
JS ждать до тех пор, пока промис справа от await не выполнится, после чего
оно вернёт его результат, и выполнение кода продолжится. Пока промис не выполнится,
JS-движок может заниматься другими задачами, что позволяет оптимизировать работу
кода.

